- guardare materiale su classroom:
-saper individuare componenti su scheda di arduino
-sensori, attuatori, conoscere tutti i componenti visti in laboratorio, vedere il tutorial , che spiega anche quale componente usi e i principi fisici relativi al componente.( vedere bene, e cosa percepiscono)
- vedere le funzioni inserite nella learning app fatta 31/02/2024, per studiare, le funzioni di arduino , quali sono, cosa fanno , oltre a quelle della learning app, vedere funzioni: tone,   
-come trattare tutorial:
  .vedere cenno teorico
  .vedere principi fisici
  .differenza tra sensore(misuura grandezze fisiche)  e attuatore (mette in atto un ' azione, es led che emette luce)
  .codice preso da tutorial, rivedere perché è commentato
  .potrebbe essere piccole parti di codice da scrivere
-vedere materiale di supporto ad ogni lezione, es dove spiega parti in cui ho preso codice 
perché resistenza di protezione a led? per evitare di bruciare il led, altrimenti gli arriva troppa tensione
-descrizione scheda e sapere quali sono parti prncipali di arduino ( bene) 
dispensa di arduino su classroom messa dalla tacca
. variabili e costanti messe sempre qua
. focus su struttura generale , differenza tra set up e loop
. vedere bene dispensa
_no segnali 