Protezione civile: 
protegge da calamità, fa diminuire il danno, ecc dei disastri che succedono
1)alluvione firenze
2)volontariato contribuisce > terremoto l'Aquila (2001)
> gestire autostrada per gente che scappa s
 
Si son mossi per rimuovere le macerie 
Volontari da Lomb, costruito 2 campi. Aiutano con ciò che c' è , indumenti donati ecc
Cosa viene fatto: si cerca nel migliore dei modi di diminuire la angoscia.
Vengono costruiti cammpi. Van costruiti tutti i servizi, allestire i bagni, ecc , servizi per persone che possono avere ogni età. arrivano tir con cibi ecc, ma bisogna sapre bene gestire.
Terremoto in emilia 2012, avvertito anche nel mantovano.
Situazioni di emergenza ti colpiscono; obiettivo far diventare cittadini attivi, e gestire eventi che accadono.

COrso: 
9 moduli:
mod 0>oggi
7 mod online
9 modulo prova pratica di durata di 4 ore, ma prima devi passare il test da fare in 3 settimane a partire da oggi. 
Corso CR0077
entro 13 marzo 23.59
chi non l' ha finito lo dovrà rifare.
Non arrivare a fare il corso gli ultimi giorni

Il test dura 30 minuti, da fare almeno 18 domande giuste su 30, si può fare 2 volte.
ci saranno alcune sigle nel corso, da ricordare o comuunque sapere
fare modulo, e quando finisci salvare

Modulo 1 : da cittadino a volontario:
 .fare prevenzione = fare protezione civile
Modulo 2: sistema di protezione civile
modulo 3: strutture operative nazionali del sistema di protezione civile
modulo 4:  comunicazione in protezine civile
mod 5: i rischi
mod 6: gestione emergenza
mod 7: specializzazioni del volontariato
mod 8; incontro