INIZIARE A PENSARE AL LIBRO MEGLIO > es Biografia

Copertina libro: unica per tutto, da fare. Non legata a un singolo racconto, ma in genere. Alta risoluzione, almeno 300 dpi, png, vif, jpeg.
Correzioni assenti son nnella cartella del drive
Modifiche:
vedere parte maestra, cambiare questa ocsa qui. 
Arrriviamo al 25 ... 48, meglio dire era. 
Dove c' è la parte in dialetto mettere nota con traduzione. 
idea: mettere che zia strega diventa insegnante uomo, e insegnava alla scuola di corte(nel finale) . Inizio dire semplicemente che la zia visto che era molto istruita continuava a lavorare a corte.
 Mettere invece che maestra sarta!!!! concluso così. 
Mettere che il problema era la difficoltà a trovare la donna vera, perché aveva capito , parlando con la moglie che era passata di lì a dare 

a.