Storie di...
le mille storie  1
le mille storie di informatici 2
infoscritture 1 
tunnel 8 XXIII 8 

storie di tick  1 
le invisibili storie 2 
diecimila e una parola 1 
non il solito libro di ragazzi 1 
ventitre motivi per non comprare un libro 4
ventitre 2
una alla volta
23 trentine 2
robe strane 
zeta index 1 
non ho parole 1 
inutile tentare a istruire somari 2 
frammenti di fantasie 2 

PSEUDONIMO I LO-HACKER
Titolo: XXIII
Entro 27 febbraio titolo e pseudonimo definitivo
creare biografia autore e sinossi( es questo raccconto è una raccolta di 23 storie....)
Copertina illustrazione: 
narranti di storie , tunnel , ogni storia letta va singolarmente poi è come un viaggio...