Islam:
simbolo mezza luna e stella
Significato  : sottomissione/ obbedienza a Dio
Nasce con Mohaammmed 580/632 dC
Corano != Bibbia 
scritto, dettato da Dio il Corano, senza intervento umano
Sunna = Norma = raccolta delle sentenze, detti che han caratterizzato Vita Maometto. 
Sunna > Sunniti, chi dopo morte Maometto voleva un leader scelto tra candidati, un Califfo.
Sciiti volevano alla guida un discendente diretto di Maometto.
Chiamano Dio Allah, ma non è il vero nome. Quando lo nominano usano altri aggettivi.
Sono un monoteismo rigido, non con padre figlio e spirito, ma Dio Unico.
5 Pilastri :
professione di fede , preghiera rituale, elemosina, digiuno a ramadan, pellegrinaggio a mecca
<b>Induismo</b>
Induismo = religione politeista
Fa riferimento alla credenza nella reincarnazione: 
l' anima si rincarna, ciclo di rincarnaziione dell' anima = sansara, moksa porta l' anima nella dimensione di Dio.
Il simbolo deriva dai 3 dei più importanti: Shiva, braman 
Buddismo:
Budda = 500aC era un Principe Induista che 


Induismo = religione più antica


Parte storica : 
1075: dictatus papae , riforma morale all' interno della chiesa: pronunciamento ministeriale da parte del papa > inizia lotta per le investiture
arianesimo - cristo non uguale a dio > modifica del credo 
Scisma d' oriente: chiesa ortodosa si separa
Scisma d' occidente: papa a roma e avignone, periodo con 2 papi
Eresie medievali: non corretta interpretazione della dottrina cristiana
Es catari/ albigesi  > crociata da innocenzo 3* > spariscono
valdesi: sopravvivono poi si uniscono a protestanti
altro aspetto negativo sono le crociate > invito ai principi delle casatae nobili < uso violenza ingiustificqato
formazione di nuovi ordini religiosi > suore di clausura, francescani, domenicani, gesuiti, ordini che si occupano della cura( barbabiti, fatebenefratelli, carmelitani...
bartolomeo de las casas
san francesco saverio, converte i giapponesi
san matteo ricci converte cina
indulgenze scandaalo> martin lutero
enrico ottavo atto di supremazia, chiesa anglicana
calvino