Progetto di vita da pag 170 a 176 
	-i luoghi dela crisi> problemi in alcuni momenti , per esempio causati da: 
solitudine; isolamento; scissione(essere con alcuni in un modo , con altri in un altro);  coazione(autoconvincersi di fare in una cosa in un modo), sballo (es chi si droga)  ;

-modalità avere o essere: 
GABRIEL MARCEL (filosofo) inizio 1900
Erik Promm(psicoterapeuta)anni 70
La modalità dell' avere può rendere arido il cuore dell' uomo . Perché lo rende schiavo dei beni materiali > es (zaccheo, acquagone, mazzarò)
La modalità dell' essere : 
 pone l ' essere umano  al centro indipendentemente, da quanti beni materni questo possieda.
La Prospettiva di Martin Heidegger : la vita autentica vs vita non autentica: 
Autentica : Vivo cercando di tutelare ogni giorno i valori in cui credo e mi batto per difenderli anche se questo mi costa sacrificio.
Inautentica : vivo omologato alla massa, non facendo mai emeergere la mia reale personalità e cio in cui credo . Vivo in modo vuoto e impersonale
Heidegger : ci dice come per essere autentici si deve riflettere sul fatto che la vita terrena avrà un termine e quindi sapendo che dovremo un giorno morire , dobbiamo mettere a buon frutto il nostro  tempo facendo scelte di valore
Emanuel Mounier > personalismo
L' uomo è spirito(anima), ragione (mentte) e corpo . Inscindibilmente uniti e tutte e 3 queste componenti hanno valore. Vietato favorirne una delle 3 al posto delle altre
E Mounier dice che l' essere umano ha 2 movimenti: 
1)Interiorizzazione: sapersi guardare dentro con coraggio  e onestà cercando di capire meglio il mistero che ciascuno di noi è . 
2)Esteriorizzazione : comunicare ciò che sono e voglio , agli altri attraverso il corpo. 
Uomo ha 3 dimensioni: 
incarnazione: sono uno spirito in un corpo (dimensione trascendente)
vocazione: ho una strada da compiere , attraverso la quale realizzare questo bene (professione ecc)
comunione : senza gli altri non posso relizzarmi anche se ho molte qualità
Visiobne cristiana dell ' uomo 
immagine e somiglianza di dio quindi è persona anche l' uomo
adamo ed eva = umanità
visione positiva della sessualità e della corporeità
risurrezione di anima e corpo uniti
custode del creato e non spettatore delle risorse naturali

Gesu cristo = vero dio e uomo perfetto= modello dell ' intera umanità 