la copertina , è stata generata con AI e successivamente modificata da me,  ho dato un prompt chiedendo la copertina per un libro , e fornendo le indicazioni in modo da ottenere appunto un pianista, Novecento, al centro della scena, una nave col mare in secondo piano con tutti i passaggeri .
Il titolo alternativo che propongo è "Il pianista del Virginian", per staccarmi un po' dal nome del protagonista, ma metterlo comunque come titolo. 
Per la traccia audio della lettura, ho scelto la parte in cui Novecento abbandona la nave, parte secondo me molto importante all' interno della storia , e che mi ha colpito molto, e come colonna sonora , ho scelto "L' Estate" di Vivaldi, in quanto la vedevo bene per descrivere una situazione con colpi di scena.