Fusar Bassini Simone 

1)GIf è un formato di immagini che consente le animazioni. Quando comprimi i gif non perdono informazioni
Jpg è usato per le immagini di alta qualità. Invece perdono informazioni

2)I livelli su GIMP sono componenti individuali di un'immagine che possono essere modificati separatamente. Ogni livello può contenere parte dell'immagine e può essere regolato indipendentemente dagli altri. Servono per lavorare e organizzare al meglio un' immagine.

3)Si' si potrebbe saperlo nelle immagini bmp.

4)Serve per scontornare automaticamente un ' immagine.

5)Una gif è una sequenza di immagini, ma  in un breve tempo . Un video ,è fatto da frame , per tempi più lunghi.

6)La formula per calcolare il peso di un file audio è:
 Peso (in byte) = Frequenza di campionamento * bit di profondità * numero di canali * durata in secondi. 
Applicando la formula, avremo: Peso = 44100 * 24 * 2 * 5 = 21.168.000 byte (circa 21 MB).

7)Il campionamento è il processo di misurazione di un segnale analogico a intervalli regolari nel tempo. I suoni vengono campionati per convertire segnali audio continuamente variabili in dati digitali.

8)Lossy:compressione con perdita di qualità o informazioni...
Lossless:Compressione senza alcuna perdita

9)Vettoriale: Viene salvato in memoria il procedimento per ricostruire l' immagine, occupano meno spazio e non s deformano.
Raster: Sono riempite px a px, quindi la qualità dipende anche dalla definizione, e ad esempio zoomando riconosco i pixel, quindi perde qualità

10)Il framerate è il numero di frame visualizzati in un  secondo , si misura in fps. 


